❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=31 වන කථාංගය=
- හොඳයි!
- යන්න!
හොඳයි!
ඔහුව අවහිර කරන්න!
නියම පාස්!
පුදුමයි!
එයාට ඒකත් අල්ලගත්තද?
අයකිරීම! අයකිරීම!
- අයකිරීම!
- යන්න!
ඒක හරිම වේගවත්!
ඒක ඇතුලේ!
හොඳින් කළා!
- හොඳයි!
හොඳයි!
පුදුමයි!
ඒක ඇතුලේ!
හොඳින් කළා!
- හොඳයි!
හොඳ කණ්ඩායම් හැඟීම.
දිගටම යන්න.
මෙං වන්,
මම ඔයාට කැමතියි.
මම දන්නවා. මමත් ඔයාට කැමතියි.
අපි සෙල්ලම් කරන්න යමු.
මෙං වන්,
මම බැරෑරුම්.
මට ඔයාට ලියැන්ෂෝ වල ​​කියන්න ඕන වුණා.
♪මගේ පැතුම විය හැකියි♪
තරගය තවම ඉවර නැහැ.
ඒක ඉවර වුනාම,
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
♪ මම පැකිලීම ගැන මට දුකයි♪
♪ආයේ ළං වෙන්න එඩිතර වුණේ නැහැ♪
♪සියල්ල අතහැර දමා♪
♪ නොකියූ වචනවල හදිසි විරාමය♪
♪
ඒ සිල්වට් එක ළඟ තියාගන්න මම කොච්චර ආසාවෙන් ඉන්නවද♪
♪ අවදි වූ පසු, අපි පසුපසට ඇවිදින්නෙමු ♪
♪ නිම නොකළ සියල්ල
මැකී යන අයුරු බලා සිටීම ♪
- අශ්වයා තිගැස්සී!
- ඌ තිගැස්සී!
අශ්වයා තිගැස්සී ඇත!
පරිස්සමෙන්!
පැත්තකට වෙන්න!
යන්න!
ඒක භයානකයි.
හරියටම.
♪ මම පැකිලීම ගැන මට දුකයි♪
ඔබේ පිටුපස ශක්තිමත්ද?
අශ්වයෙකුගේ කුර වලට වඩා?
ඔයා හුදෙක් උගතෙක් විතරයි.
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
♪ නොකියූ වචනවල හදිසි විරාමය♪
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
♪ අවදි වූ පසු, අපි පසුපසට ඇවිදින්නෙමු ♪
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි, මිස්ටර් ෆැන්ග්.
♪ නිම නොකළ සියල්ල මැකී යයි♪
මම සනීපෙන්.
මම ගිහින් බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
ස්තූතියි, මිස් හී.
♪ මතකයන් ඈතට පාවී යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪තනියම, මම ඒවා එකතු කරනවා♪
♪වසන්ත හිරු එළියේ පෙති වගේ♪
♪අතීතය නැවතත් වැටෙන තුරු♪
♪සහ පැහැදිලි දිවා ආලෝකයට හැරේ♪
♪මගේ සිහින රැගෙන සුළඟ නැවත එයි♪
මිස් ඩුවාන්.
මිස් ඩුවාන්,
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
මෙය සන්සුන් කිරීමේ පෙත්තකි
ඔබේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමට.
ස්තූතියි, වැන්ග් මහතා.
ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි.
අපේ පවුල් දැන් එකතු වෙලා ඉන්න නිසා,
අපි එක පවුලක් වෙමු.
අපි දැනගත යුතුයි
එකිනෙකාට වඩා හොඳයි.
අපි වර්ධනය විය හැකියි
ඊටත් වඩා ළඟයි නේද?
වැන්ග් මහතා,
කරුණාකර ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මිස් ඩුවාන්,
ඔයා ඒ වල් අශ්වයාගෙන් බේරුනාම,
ඔයා යමක් බිම දැම්මා.
එය පහසු නම්,
මට ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ කොහොමද?
මම ඒක තනියම අරන් එන්නම්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඩුවාන් වංශය පිරී ඇත
අලංකාරයන්ගේ.
ලස්සනයි, ඔයා කවුද?
- අතරමං වෙන්න.
- ඔයා...
ෆැන්ග් මහතා,
මම කලින් දැම්මේ මොකක්ද?
ඒක මම ගොතපු බොරුවක් විතරයි.
මම දැක්කේ නෑ ඔයා කිසිම දෙයක් බිම දානවා.
මම දැක්කේ ඔයා නොසන්සුන්ව ඉන්නවා විතරයි,
ඉතින් මම හිතුවා
සමහරවිට ඔබට අවශ්‍ය විය හැකියි
ඉවත් වීමට නිදහසට කරුණක්.
මම නොසන්සුන් කියලා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද?
ඔයා අඬන්න නේද හිටියේ?
අඬන්නද?
මෙතන.
මෙතන?
හොඳින් බලන්න.
මේක කඳුළු මේකප් එකක්.
ඒක අලුත්ම විලාසිතාවක්.
මම අඬන්න හදන්නේ නැහැ.
බලන්න.
ඔබම සාදා ගන්නේ ඇයි?
ඔයා අඬන්න හදනවා වගේද?
සිනහවක්
කඳුළු වලට වඩා බොහෝ හොඳයි,
නේද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මේ වගේ මේකප් එකක්
දුර්වලතාවයක් ඇති කරයි,
අනුකම්පා සහගත පෙනුම.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම නිතරම හිතුවා
හරිම දීප්තිමත් කාන්තාවක්
ඔබ මෙන්
කවදාවත් අනුකම්පාවක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ෆැන්ග් මහතා,
ඔබ ඔබ තරම්ම හොඳයි.
ඔබ සූ අනුකරණය කළ යුතු නැහැ.
මිස් හී.
ඔහු ඔබට ආදරෙයි.
මිස් එයා, එහෙම වෙන්න එපා. මම...
අශ්වයා තිගැස්සී ගිය විට,
අනෙක් සියල්ලෝම පලා ගියහ.
ඔහු පමණක් එකවරම දිව ගියේය
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඒ නිසා ඔහුට හොඳටම තුවාල වෙන්න ළඟයි.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ඔහුව මේ විදියට දකිනකොට,
මම හිතන්නේ එයා මැරෙයි කියලා.
ඔයා වෙනුවෙන්
කැමැත්තෙන්.
හොඳයි. හොඳින් සමත්.
- හොඳයි.
ආකර්ෂණීයයි.
කදිම පහරක්.
සූ, හොඳින් කළා.
(ඇය ජියැන්ගු වලින් පැමිණියත්,)
(එයා හොඳ නෑනා කෙනෙක් වෙයි.)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්ව දේ තමයි මම කිව්වේ.
මම ඔයාට කැමතියි.
අපි නන්දු වෙත ආපසු ගිය පසු,
ඔයාගේ අන්ධ හමුවීම් ගැන මම අහපු හැම වතාවෙම ,
මට කනස්සල්ලක් සහ කලකිරීමක් දැනෙනු ඇත.
ඔයා තව කෙනෙක්ට 'ඔව්' කියයි කියලා කනස්සල්ලෙන්.
මටම කේන්තියි.
මම ඔයාට ගොඩක් කල් කැමති වුණා,
නමුත් මම ඔබට කියන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මෙං වන්,
මම අද හිත හදාගත්තා.
මට ඔයාට කියන්න වෙනවා.
හොඳයි...
මෙං වන්.
ඔයා මගේ මොනවද කැමති?
මට හරියටම කියන්න බෑ.
නමුත් මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට කියන්නවත් බෑ.
ඔයා මට කැමති දේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
මට ඒක පැහැදිලිව කියන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා මාව පිළිගන්නවද?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මෙං වන්,
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයාගෙ ප්‍රතිපත්ති වලට මම කැමතියි,
දැඩි කැමැත්තක් ඇති,
සැමවිටම ඔබේ හදවත අනුගමනය කරන්න,
සහ අධිෂ්ඨානයෙන් ක්‍රියා කිරීම.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
කිසිදා හැකිලීමට නොවේ
සතුරා ඉදිරියේ.
නිසැකවම, මමත් ඔයාට කැමතියි.
හොඳ පෙනුමක් ඇති නිසා.
කමක් නැහැ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද
ඒකෙන්?
ඒ කියන්නේ මට ඔයාව ඇහුණා.
එහෙනම්...
ඒ කියන්නේ ඔයා එකඟද?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? පැහැදිලිව කියන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අහන්නේ?
හරිද? මට ඇහෙනවාද?
අද මගේ පෙනුම ඔයාට කැමතිද?
නරක නැහැ.
ගිනිදැල් දැල්වෙයි; බැනර් ඉහළට පියාසර කරයි.
තරුණයෙක් වල් ලෙස සහ නිදහසේ පදියි.
ඔයා ඒකට කැමති වීම හොඳයි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා
මේ ලෝකයේ ශක්තිය
සහ සත්‍යම,
දීප්තිමත්ම මම.
මම ඔයාව දැක්කා
බොහෝ කලකට පෙර.
දවස් දහයක් ඉක්මනින් ගෙවී යයි.
කාලය ඇත්තටම ඉගිලී යනවා.
දුරකථන,
මරණීය ලෝකය දැන් දැනෙන්නේ කෙසේද?
මේ ලෝකය
සැබවින්ම විචිත්‍රවත් පින්තාරු කරන ලද ලියවිල්ලකි.
මොනතරම් සියුම් තනුවක්ද.
ඔව්.
පුදුමයි.
- අපූරුයි.
- සියුම් තනුවක්.
සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
Luoxian's Qin Skill
- ඇත්තටම.
- නියමයි.
ඔව්.
එන්න.
අද, ඔයා පේනවා
විශේෂයෙන් දීප්තිමත්
හරිම හොඳ ආත්මයකින්.
මම එහෙමද?
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
හායි හෝරාව දැනටමත් ඇවිත්.
ඔයාගේ වැඩ මුරය ඉවර වෙලා ගොඩක් කල්.
තව කෝප්පයක්.
ආපහු ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
- නමුත්
- සුභ පැතුම්.
ඔබට තවමත් අමුත්තන් සිටී.
චියර්ස්.
අදට ව්‍යතිරේකයක්.
හැමෝටම මෙතනට එන්න දෙන්න
සම්පූර්ණයෙන්ම තෘප්තිමත් වී යන්න.
මෑතකදී, නන්ඩු හි,
කුතුහලය දනවන කතා තියෙනවද?
ලොකුම කතාව.
වැන්ග් ජින් ගැන නේද?
මට ඇහුනා
අධිකරණ සමාලෝචන නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය ,
වැන්ග් ජින්,
ඇත්තටම කුමාරයෙක්.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
එයා දැන් කුමාරයෙක්..
සහ හමුවීම පහසු නැත.
එන්න, වැන්ග්.
අපි බොමු.
ගීත රසවිඳින්න.
ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
මම අන්තිමට ඒක කළා.
ඔබේ අනන්‍යතාවය අනුව,
ඔයා එන්න ඕන නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ආරක්ෂකයින් ඒ අසල යොදවා ඇත.
ෆැන්ග් ජි,
ඔබ සහ Luoxian
යන අතරමගදී සැලකිලිමත් විය යුතුයි
Yunzhou සහ Luozhou වෙත.
අවදියෙන් සිටින්න.
ෆැන්ග් ජි,
අපි නැවත කවදාහරි හමුවෙමු.
ඔබ අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම,
උන්වහන්සේ සතුටු වෙති
අත්පිටපත සමඟ
ටියැන්ලුඕ පිරිසිදු කිරීම ගැන.
දැන්, ලුඕක්සියන් අණදෙන නිලධාරී කුමරියකි,
උපදේශකයෙකු ලෙස ලුඕෂෝ වෙත යවන ලදී.
ඒකෙන් දේවල් ගොඩක් පහසු වෙයි.
ලුඕක්සියන් වරක් මට පොරොන්දු වුණා
තවත් වෙන්ෂෙං ඒජන්සියක් ගොඩනැගීමට
අප වෙනුවෙන් යුන්ෂෝ සහ ලුඕෂෝ හි.
ඒකෙන් ෆැන්ග් ජිගේ වැඩ එතනට යයි.
බොහෝ පහසුයි.
ලුඕෂෝ හි උප කොමසාරිස් ලෙස,
ෆැන්ග් ජි පතල් විවෘත කරයි
ඔහු පැමිණි පසු.
මෑතකදී, චොංගේ ආරවුල් ලිහිල් වී ඇත.
ඔවුන් අපේ දේශසීමාවේ කලබල වෙමින් සිටිති.
මට උතුරට යන්න වෙලාව හරි.
ෆැන්ග් ජි සහ මම ගිය පසු,
කරදරකාර නන්දු
ඔබේ අතේ ඇත.
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
අපේ සන්නාහය ශක්තිමත් වුවත්
අපේ අශ්වයන් ශක්තිමත්,
අපේ අශ්වාරෝහක හමුදාවට තවමත් සම කළ නොහැක.
අශ්වයන් පිට නැගී ඇති දැඩි කරන ලද චොං ජනයා .
ඔබ ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔවුන්ගේ අශ්වාරෝහක හමුදාව පරීක්ෂා කිරීමට.
අපි අල්ලා ගත්තා
ප්‍රාන්ත තුන
චොං කැළඹිලි සහිත අතරතුර.
කිසිවක් එන්නේ නැහැ.
නැවතත් එය පහසුවෙන්.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් විය යුතුයි.
ජෙනරාල් ඩුවාන්, කොපමණ කාලයක්ද?
මේ යුද්ධය දිගටම පැවතිය යුතුද?
කියමනට අනුව,
ජයග්‍රහණ පහක් විපත්ති ගෙන එයි;
ජයග්‍රහණ හතරක් වියදම් ගෙන එයි;
ජයග්‍රහණ තුනක් ආධිපත්‍යය ගෙන එයි.
යුද්ධය ඕනෑවට වඩා දිගු වුවහොත්,
ජනතාව සහ භාණ්ඩාගාරය බිඳ වැටෙනු ඇත.
ව්‍යාපාර තුනක්
අපේ අහිමි වූ දේශය නැවත ලබා ගැනීමට
පරිපූර්ණ වනු ඇත.
තුන?
ජෙනරාල් ඩුවාන්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ සැලැස්ම සැබවින්ම නිර්භීතයි.
තවමත්,
එය ඔබේ විලාසිතාවට ගැලපේ.
(ලෝටස්බෝන් මණ්ඩපය)
සියල්ල සූදානම්.
මහා මුතුන් මිත්තන්,
අපි එකවරම පටන් ගනිමු.
මම මේ ආත්ම ඉටිපන්දම පිරිපහදු කළා.
මෙම බ්රේස්ලට් එකට.
මේ බ්‍රේස්ලට් එක අල්ලගෙන ඉන්න කෙනා
ස්වාමියා පාලනය කරනු ඇත
මෙම ආත්ම ඉටිපන්දමෙන්.
මහා මුතුන් මිත්තන්,
බ්රේස්ලට් එක ඉවරයි.
ඔබ නැවත Void වෙත යනවාද?
- චියර්ස්.
මේ කොල්ලව බලාගන්නවා
මාව පාරේ හෙම්බත් කළා.
ඔව්.
දවසින් දවස කඳවුරු බැඳීම දුෂ්කරයි.
තවමත් සිහින දකිමින්
පූජකයෙකු වීම ගැන?
පූජනීය සිවුරක් සඟවා ගැනීම මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය හැකි අපරාධයකි.
පූජකයා ලෙස ඔබේ තනතුර
දැනටමත් ඉවත් කර ඇත.
ඔබට එය අවශ්‍ය ඇයි?
ඒක ආපහු දෙන්න. ඒක ආපහු දෙන්න!
ඒ මගේ.
ඒක මට දෙන්න.
දෙන්න...
ඔයා කොහොමද මාව බලන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම...
- මැරෙන්න!
- සන්සුන් වෙන්න.
මම...
පැත්තකට වෙන්න.
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම...
මම ඔයාව මරනවා.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔයාට මාව ඕන වෙයි.
නපුරු ආත්මය,
එකවරම යන්න.
මම ගියොත්,
ඔයා පිහියෙන් ඇනලා මැරෙයි.
නමක් නැති පාබල සොල්දාදුවෙකුගේ.
ඔයාට ඒක පිළිගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා උතුරු චොංගේ.
වඩාත්ම දක්ෂ තරුණ පූජකයා.
ඔබේ ඇදහිල්ල ඕනෑම කෙනෙකුගේ ඇදහිල්ලට වඩා සත්‍යයි.
ඔබට ස්වර්ගය යට සියල්ල අවශ්‍යයි
ඔබේ ඇදහිල්ල අනුගමනය කිරීමට.
ඒ ඩුවාන් ෂු වගේ අය
සහ උත්තම පූජකයා
ඔබව මේ දක්වා ගෙන ආවේ කවුද?
ඔබේ හදවත පිරී ඇත.
කෝපයෙන් හා අකමැත්තෙන්.
එහෙත් ඔබ තවමත් මිය යනු ඇත
හරිම පහත් මරණයක්.
ඔබ උත්තම පූජකයා වුවහොත්,
ඔයා ජීවත් වෙනවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබට ඔබේ දිගුකාලීන ආශාව ඉටු කර ගත හැකිය.
සහ ඔබේම ඉරණම අල්ලා ගන්න.
මගේම ඉරණම අල්ලගන්නද?
ඒක තමයි මේ ලෝකේ හැටි.
ඔයා උන්ව මරන්නේ නැත්නම්,
ඔවුන් ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන් පැමිණෙනු ඇත.
ඇයි මම?
ඇයි ඒ මම වෙන්න ඕන?
ඔබේ ආත්මය නිර්මල හා සත්‍යයි.
ඔබට ආත්ම ලෝකය නියම වී ඇත.
ඔවුන් බිය වෙති.
ඔබට වැඩි බලයක් ලබා ගත හැකි වන පරිදි,
ඉතින් ඔවුන් ඔබව මරන්න අදහස් කරනවා.
කළ නොහැකියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මට බොරු කියනවා.
මේ ලෝකයේ හැමෝම
ඔයා මැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම විතරයි
ඔබව ජීවත් කරවයි.
මම ඔයාව හදන්නම්
උත්තම පූජකයා වෙන්න.
මම යාන් කේ.
ඔයා ආයෙත් මට කතා කරනකොට,
මගේ නම මතක තියාගන්න.
(යුරාන් සුවඳ)
නව ස්වාමියාගේ සුවඳ විලවුන් ශිල්පය
මාස්ටර් ෂුවාන්ට වඩා බොහෝ පහළින්.
මිලාඩි.
මිලාඩි?
ඔයා මාෆයිසන් එකේ දුර්වල කෙල්ලෙක් විතරයි.
දැන් බලමු ඔයාට කොහොමද ආපහු සටන් කරන්නේ කියලා.
බැඳලා ඉන්න එක ආතල් එකක් නෙවෙයි.
එන්න, මම ඔයාව ලිහලා දාන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, වැන්ග් චී?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
මම ඩුවාන් නීත්‍යානුකූල දියණියක්.
ඔයා මට අතක් තියන්න එඩිතර නම්,
මගේ පියා සහ සහෝදරයා
කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නෑ.
මම දන්නවා.
ඔයා තමයි ඔයාගේ පවුලේ මුතු ඇටය.
හරිම ආඩම්බරයි, ඈත් වෙලා.
නමුත් මගේ පියා
ආදායම් අමාත්‍යවරයා.
ඒත් ඔයා මාව මගහැරගෙන ගියා.
ඔයා මාව පහත් කළා පවා.
Fang Xianye ට පෙර.
කොහොම වුණත් ෆැන්ග් ෂියැන්යේ කියන්නේ මොකක්ද?
නෑදෑයෙක් හෝ නමක් නැති පහත් ජන්ම පට්ටියක්.
ඔයාට නින්දාවක්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔයාගෙ තාත්තයි මල්ලියි
මට මොනවා හරි කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
අපි සබඳතා සම්පූර්ණ කරගත් පසු,
ඔබේ හොඳ නාමය වෙනුවෙන්,
ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාව මට විවාහ කරලා දෙයි.
ඒ කාලය පැමිණි විට...
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට සතුටක් දැනෙනවා.
ඩුවාන් ෂුන්සි.
ඔහු ගැන සිතන පමණින් මට තරහ යනවා.
ඔහු නිසා, මගේ සහෝදරිය
තවමත් අතුරුදහන්.
ඔබේ පවුල අපට ණයගැතියි.
ඒ ණය කොහොමද ගෙවන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මට මේකට බලපෑම් කරන්න?
එන්න, මට යටත් වෙන්න.
දැන්, ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
මාව අල්ලන්න එපා.
පේනවද? අපි තව තවත් ළං වෙනවා.
- උදව් කරන්න!
- එන්න.
ඔව්, ඒ වගේමයි.
උදව්!
අරගල කරන්න එපා.
මාව අල්ලන්න එපා.
මට යන්න දෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා සතුටින් හිටියේ නැද්ද?
මෙච්චර ඉක්මනට යනවද?
ඔයා තමයි ඒ...
අපි ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
අපි එයාව මරමුද?
නැත.
වඩා හොඳ ක්‍රම තිබේ.
මිනිසෙකුට වධ දීමට.
Fangcao,
ළඟට එන්න එපා.
Fangcao, Biyun, නැවතිලා ඉන්න.
මාව හොයාගන්න එන්න එපා.
බියුන්, ළඟට එන්න එපා.
ෂියැං, මගේ ළඟට එන්න එපා.
මම ඔයාව මැරුවේ නැහැ.
මාව දැනගත්තොත්...
මගේ ළඟට එන්න එපා.
අවතාරයක්!
අවතාරය!
ඔහු...
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු දින දහයක් මායාවක සිරවී සිටී.
ඔහු පියවි සිහියට පැමිණි පසු,
ඔහු කාන්තාවන් ළඟට යන්නේ නැහැ.
ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
සිම් එකක්.
මිස් හී.
ස්තූතියි…
ඔයාට ස්තූතියි.
(ඔවුන්ට මන්දිරයක් අවශ්‍යයි)
සිමූ ඔයා වෙනුවෙන් වැන්ග් චී එක්ක ගනුදෙනු කළා.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා
ඒ මිස් එයා ආත්මයක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා තාමත් එයාව බලාගන්නවද?
ඔයා තාමත් එයා එක්ක ඉන්න කැමතිද?
ජින්ග්යුවාන්,
මම දන්නවා ඔයා මං ගැන හිතනවා කියලා.
ඔයා මගේ එකම නංගි.
ඔයාට ඕන මම සතුටින් ඉන්නවට,
නේද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ආදරයක් තෝරා ගන්නේ ඇයි?
ඒක කටු සහිත වෙයිද?
ඇත්තටම එයින් සතුට ගෙන දිය හැකිද?
ඔබ ඒ පුද්ගලයාව මුණගැසෙන විට,
ඔබට වැටහෙනු ඇත.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොන ගෙදරින්ද?
මම උපන්නේ නිහතමානී පවුලක.
මම කිසිම ගෙදරකින් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ නම ෆැං ජි;
මගේ ආචාරශීලී නම ෂියාන්යේ.
ඔයා කොහොමද ජින්ග්යුවාන්ව දැනගත්තේ?
අනතුරේ හිටියාද?
මම නබිතුමාගේ මන්දිරයෙන් පිටව ගිය පසු,
මට එකපාරටම ඔයාගේ නංගිගේ ප්‍රභාව දැනුනා.
මට තේරුණා
ඇය කවදාවත් එතනට යන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම බලන්න ගියා.
එතකොටම, මම දැක්කා
වැන්ග් චී ඇයට බලෙන් පහර දෙයි.
මම වැන්ග් චී සමඟ කටයුතු කර ඇත්තෙමි.
දුරකථන,
අදට ස්තූතියි.
ඔයා එයට කැමති ද?
මම කරනවා.
බොහෝ
මට ඔයාව දාලා යන්න ඕන නෑ කියලා.
මම සමුගන්නයි හිටියේ.
මම ආපහු Void එකට යනවා.
මම බොහෝ කාලයක් ඈත් වෙලා හිටියා.
කරුණු තිබේ
මම හැසිරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කවුද කියලා ඔයාගේ නෑනා දැනගත්තා විතරයි,
ඔයා මේ අවුල අතහරින්න.
මට?
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
මම අවුරුදු ගාණක් තනියම ඉඳීවි.
මම මිනිස්සුන්ව සනසන්න දක්ෂ නැහැ.
ඇත්ත.
ඔබ මාරාන්තික ලෙස ක්‍රියා නොකරන විට,
ඔයා මාව බය කරන්නේ නැත්නම් ඒක ඇති .
ඇයි මම ඔයාව බය කළේ නැත්තේ?
මම ඇත්තටම යනවා.
දවස් කිහිපයකින් මම යනවා.
හමුදා රැස් කිරීමට.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබ තවමත් තීරණය කර තිබේද?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද තැනක්?
ෂෙන්ෂෝ.
ෂෙන්ෂෝහි ජනතාව දරුණුයි.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා ඉවසිලිවන්තව ක්‍රියා කරයි.
පවුල් සහ ගම් අතර,
ගැටුම් පහසුවෙන් ඇති වේ.
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ,
ආරවුලක් කිසිදා අවසන් වී නැත.
පොරොන්දු වෙනවා වගේ.
ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
දවස් තුනකින් විතර.
සිමූ, මාත් එක්ක ඉන්න.
තවත් දින තුනක්.
♪ වෙන්ව ගියත්, මගේ සිතුවිලි තවමත් කැරකෙනවා♪
කමක් නැහැ.
♪මතක තබා ගත හැකි නමක් සඳහා♪
♪ආශාවන් සහ වේදනාවන් ඇත♪
♪අපි ඒවා එකට අත්විඳින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා♪
වසර 100 කින්
මම මැරුණාට පස්සේ,
ඔයා වෙන කාටවත් ආදරේ කරන්නේ නෑ.
මොකද ඔයාට කවදාවත් හොයාගන්න බැරි වෙයි
මම වගේ තවත් පිස්සෙක්.
මට එකක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
අවුරුදු 100කට පස්සේ?
♪මට ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් වැඩක් නෑ♪
නැත.
නමුත් ඔබ මාව අමතක කරයි.
♪ආශ්චර්යයන්, සදාකාලිකත්වය සහ දීප්තිය♪
ඔයා මගේ සොහොන පෙන්නලා කියයි,
"මම වරක් ඇත්තටම සැලකිලිමත් වුණා"
"මෙම පුද්ගලයා සඳහා."
♪ සදාකාලිකව ඔබ සමඟ ඇවිදිමින්♪
"නමුත් දැන්,"
"මට එයාගේ නමවත් මතක නෑ."
දුරකථන,
මාව තව ටිකක් මතක තියාගන්න.
♪මගේ සිතුවිලි තවමත් කැරකෙනවා♪
තවත් අවුරුදු සියයක් මාව මතක තියාගන්න.
♪මතක තබා ගත හැකි නමක් සඳහා♪
♪ආශාවන් සහ වේදනාවන් ඇත♪
♪අපි ඒවා එකට අත්විඳින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා♪
♪අපි අමතක වීමට හෝ වෙන් වීමට පෙර♪
♪දවාල රාත්‍රියට මඟ පෑදුවත්♪
ඩුවාන් ෂුන්සි,
ඔයා හරිම දක්ෂයි,
අනුකම්පා සහගත ලෙස සෙල්ලම් කරන්න.
♪මට ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් වැඩක් නෑ♪
♪මම ළඟට ඇවිත් ඔයා ළඟට දුවන්නම්♪
ඔයා මාව දැක්කා.
♪ගැඹුරුතම තුවාල සුව කිරීමට♪
♪ආශ්චර්යයන්♪
♪සදාකාලිකත්වය, සහ දීප්තිය♪
♪ඕනෑම නිසරු භූමියකට වඩා වටිනවා♪
♪මට මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරන්න තිබුණා නම් හොඳයි ♪
♪ සදාකාලිකව ඔබ සමඟ ඇවිදිමින්♪
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪ අහන්න, සියලුම ශබ්ද ගොරවනවා♪
♪සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට♪
♪සියවක තනිකම සිහින දිය කරයි♪
♪දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරමින්♪
♪දෛවය විසින්, අපගේ මොහොතවල් හුවමාරු විය♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
♪තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි නරඹන්න♪
♪මේ බැඳීම නූලකට පැටලිලා♪
♪ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයි♪
♪එක් ක්ෂණික හෘද ස්පන්දනයක් ණයට ගනිමින්♪
♪ඔබ මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇද දැමුවා,
එහි චමත්කාරයෙන් මම වශී වන තුරු♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥